Bu kadar sinirli olmanın sebebi ne?
Hey!
Hey, büyücü!
Deneyine engel olduğum için özür dilerim,
ama senin için insanların bir değeri yok ki.
Onların senin için değersiz olduğunu düşündüm.
Etrafa şöyle bir bakıp hemen birini alabilirsin. Kolay işte.
Değil mi?
Ne kabalık! Ben hâlâ konuşuyordum.
Hadi bakalım, sen!
Isabelle...
Neredeyim ben?
Isabelle, yine seninle dalga mı geçtiler?
O adamın sesi bu.
Bu, Tanrı'nın bana verdiği görünüş.
Saçlarımın havuç rengi olmasına,
ya da gözlerimin ot rengi olmasına engel olamam ki.
Senin görünüşün ne olursa olsun seni seviyorum.
Neşelen biraz.
Bakalım...
Ulysse?
Teşekkürler, Ulysse!
Isabelle!
Ne oldu, Isabelle?
Bir çocuk arabaya çarptı!
Bu çok kötü!
Isabelle'nin peşinden koştuklarını gördüm!
B-Bizim suçumuz değil!
O kendisi sokağa fırladı!
Bekle.
Bekle, lütfen!
Isabelle ne zaman uyanacak?
Onun sesini uzun zamandır duymadım.
Isabelle.
Isabelle!
Ulysse, Isabelle gitti.
O sadece uyuyor.
Eve gidiyoruz.
Hayır.
Hayır, Baba.
Burada bekliyorum.
Yalnız uyanırsa yalnız hissedecek.
Her zaman.
Sonsuza kadar.
Sorun değil.
Ben uyandım, değil mi?
Chise...
Elias.
Off... Malzemeleri epey pahalıydı, biliyorsun.
Cesetler bedava değil, kapların bakımı da öyle.
Cartaphilus.
Bana o isimle hitap etmeye cüret etme.
Sen sadece insan bedeni bulmuş bir canavarsın.
Elias!
Bir ucube başka bir ucube mi diyor, ha?
Ne komik.
Mermiye yenilenmeyi durduran bir büyü yaptım.
Chise, yaşıyorsun...
Görünüşe göre işe yaramış.
Biraz...
Aslında, epey acı çekiyorum.
Ama başardım.
Şaşırdım.
Ben de biraz şaşırdım.
Chise, bu halim korkutucu değil mi?
Geri dönüyorum, bırak beni.
Haklısın.
Bu boyla kapıdan geçemeyeceğini düşünüyorum.
Geri dönmen iyi olur.
Haklısın...
Kapıyı kırarsam Silky bana çok kızardı.
Kızsa bile seninle birlikte özür dilerdim.
Bu rahatlatıcı.
Bu kızın tuhaf bir zevki var.
Usta!
Alice.
Usta...
Seni aptal!
Öyle birden fırlayıp gitme!
Mektubunu gördüğümde seni terk etmeyi düşündüm.
Üzgünüm.
Kendi gücünü abartma.
Bir düşün bakalım.
Ama!
Ama...
Yapmazdın...
Sen benim çırağım ve korumamısın.
Bir koruma, efendisinin yanından ayrılmamalı.
Evet, efendim.
Çok kötüsün.
Beyin karmaşık bir şey.
Onarmak çok emek ister.
Sen...
O köpeği sadece iyi bir denek olacağı için istiyorum.
Büyücüler büyücü topraklarına adım atmaz.
Bu örtülü bir anlaşmaydı.
Neden perilerin peşine düşüyorsun?
Çünkü eğlenceli görünüyor.
Bir periyi kimera yapımında kullanırsam ilginç bir şey yapabilirim.
Ama peri lanetleriyle uğraşmak zahmetli.
Bu yüzden o büyücüye tasma taktım.
Canavar seni.
Eğer ayak işlerimi bile yapamayacaksa bir köpeğe ihtiyacım yok.
Şey...
o...
Isabelle mi?
O senin Isabelle'in değil.
Seni daha önce görmüştüm.
Ulthar'da Matthew'u kandırdın ve Mina'yı öldürdün.
Ulthar?
Ah, kedi deneyi.
Tekrar denersem bayağı iyi sonuçlar alabilirim.
Ne düşünüyorsun?
Chise.
Onu sana vermeyeceğim.
Asla vermeyeceğim!
Ne sinir bozucu bir velet.
Chise...
Hiçbir şey?
Evet.
Doğrusunu söylemek gerekirse, sihirle her şeyi yapabilirsin.
Kayaları altına çevirebilirsin,
balıkların gökyüzünde yüzmesini sağlayabilir, hasatların çürümesini engelleyebilirsin.
Sözleri aklımda uçuşuyor.
Ama... bu yapılmaması gereken bir şey.
Onu sana vermeyeceğim.
Bir çocuk için oldukça bilgilisin.
Tarantula şahinleri.
Örümceklerle beslenirler.
Ama bu kadar küçük oldukları için,
sadece yenilmekten başka şansları yok.
Chise, dur artık!
Vücudun...
Büyücü!
Benden sadece biraz yedi.
Chise!
Chise, bunu yapmamalısın.
Bu dünyanın kurallarını çiğnememeliyiz!
Horse and Hattock!
Bir peri büyüsü, ha?
Fena değil.
Bunu neden istemiştim ki?
Bir chimera yapmak için.
En başta neden bir chimera yapmak istedim ki?
Hangi amaçla?
Oh, her neyse.
Şimdi, iplerinle onu bul.
Şu alçak bizi burada aramaya gelmez.
Teşekkürler, Mavi Alev.
Gölgelerin Dikeni mi?
Kahretsin, yanında bir sürü bela getirdin.
Ama bundan nefret etmiyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz.
Kafamdan in!
O bir Yanıltmaca.
Ormanlarda ve mezarlıklarda yaşayan, yolcuları şaşırtan mavi alevli bir peri.
Adımı ağzına alma!
Bu çok kaba!
Tamam, tamam.
Kanım vücudumda hızla akıyor.
Chise, sakin ol.
Her şey yoluna girecek.
Elias.
Üzgünüm.
Seni dinlemedim.
Bundan sonra dikkatli ol.
Bu kadar yeter.
Chise!
Sanki kanım taşıp patlayacak gibi hissediyorum.
Sen bir Sleigh Beggy'sin, değil mi?
Çok zayıfsın.
Zavallı şey.
Kömürümü al.
Biraz daha iyi hissedeceksin.
Sıcak.
Sonunda uyandın, uykucu köpek.
Ben köpek değilim!
Ben...
Saçmalama, aptal köpek.
Ne insansın, ne de sıradan bir köpek.
Hâlâ uyanmadın mı?
Büyü, yavru köpek,
ve ölü insanlara güvenmeyi bırak!
Sızlanmayı kes ve faydalı formuna dön, kilise iblisi!
Senin işin mezar soyguncularının kıçını Cehennem kapılarına kadar kovalamak.
Sen bir kara köpeksin.
Anlıyorum.
Demek buydu.
Şimdi anladım.
Ne kadar beklesem de kız kardeşim geri dönmeyecek.
Chise, beni yanına alır mısın?
Sana her şeyimi vereceğim.
Sen ne inatçı bir köpeksin!
Sleigh Beggy olsan da olmasan da, bir insandan pakt istemek bize düşmez!
Bir pakt mı?
Senin yakının olmak istiyor.
Nihai söz: her şeyi paylaşacaksınız.
Duyularını, duygularını, hatta zamanını.
Zamanını?
Eğer sen ölürsen, o da ölür.
Hayır!
Sorun değil.
İçini gördüm, biliyorum.
Isabelle'i beklemene gerek yok mu?
İşte buradasınız.
Cartaphilus!
Bana öyle deme dedim!
Çok kabasın.
O kola alışmıştım. Ne kadar rahatsız edici.
Kolunu geri vermeyeceğim.
Bir ucube için malzeme olarak kullanılan kolu istemem.
Hey, köpek formuna bürünmüş.
Bu onu daha kolay hedef yapar.
Lütfen, Chise.
Eğer sen ölürsen, o da ölür.
Beni almasını istemiyorum.
Burada olmak istemiyorum.
Senin... olmayı tercih ederim.
Sorun değil.
Ben de artık yalnız kalmak istemiyorum.
Benden sonra devam et.
Şimdi gümüş ipliği bağla.
Şimdi damarlarımızın köklerini bağla.
Çoban püskülü, ayrılmayalım diye.
Sarmaşık, dağılmayalım diye.
Porsuk ağacına yedi kez düğümle.
Yılan kuyruğunu tükürdüğü güne kadar.
Chise, bana yeni bir isim ver.
Beni yanına al.
Gel,
Ruth.
Ah, canım.
İnsan olma rüyasından uyandı.
İyi geceler, Isabelle.
Onunla olan zamanım bitene kadar beni bekle.
Yazık.
Yani artık ona aitsin, öyle mi?
Bir anlaşmayı bozmak çok zor.
O zaman neden vazgeçmiyorsun?
Evet.
Vazgeçeceğim.
Bu bakışın da ne?
Uzun yaşadıkça, vazgeçmeyi öğreniyorsun.
Seni harekete geçiren amaç ne?
Acı çekmeden yaşamak.
Bile bilemeyeceğim bir sona kadar çürümekten bıktım.
Acı veriyor.
Çok acı verici.
Ha?
Ama neden bedenim böyle?
Başkalarının senin için acı çekmesine aldırmıyor musun?
Doğru.
Canlılar böyle değil midir?
Böyle düşünüyorsan, ne insansın ne de hayvan.
Sadece insan suretinde bir canavarsın, Cartaphilus.
Benim adım Joseph, küçük çocuk.
Görüşürüz.
O doğal bir afet gibi.
En azından afetler bilinebilir.
Cartaphilus...
İsa'nın onu asla ölemeyecek şekilde lanetlediği söylenir.
Sadece merakını gidermek için amaçsızca dolaşan bir canavar.
Ve olanlar, o canavar tarafından seçilmenin sonucuydu.
Neden ama?
Reddetseydim kafam uçabilirdi.
Başka seçeneğim yoktu.
Anlıyorum.
Sen.
Onunla daha önce tanıştın mı?
O mu?
Olamaz.
Anlıyorum.
Eve giderken dikkatli ol.
Benim için endişelenmeni gerektirecek bir durum yok.
Gidiyoruz.
Tamam!
Şimdi, o zaman.
Onları uğurlamam gerekiyor.
Gerçekten çok çalışkan birisin.
Benim işim yaşayanları bataklığa göndermek.
Ama aynı zamanda ölüleri öteki tarafın kapılarına uğurlama görevim var.
Bu yapay ama öyle olduğu için yapay bir ruh taşıyacak.
Görüşürüz!
Eh, biz de eve dönsek iyi olur.
Yarın size her şeyi açıklayabilirim.
Yorgun olmalısın.
Evet.
Eve gidince seni azarlayacağım da.
Tamam.
Ruth.
Hadi eve birlikte gidelim, Ruth.
Evet.
Bundan sonra senin evin benim evim olacak.
Yeni bir arkadaş.
Kısa ve huzurlu bir dinlenme.
Kız, zihni hâlâ dertleriyle dolu olsa da güzel bir gül bahçesine adım atar.
Beni anarsan seni yerim.